13. Muốn thành Phật cần phải học. Chư Pháp
Tùng …
Thì giết được khoảng từ ngàn đến năm năm
sau …
Không thử giết cái bộ sử
Mình muốn không thử giết
Thì cũng bắt đầu từ năm ngàn năm sau này
Rồi từ Ma Tiên Sa là giết bộ sử
Giờ tới bao nhiêu mấy ngàn năm đó
Mà giết lại là một bộ sử nữa
Người nước nó dày lắm, nhiều lắm
Thì không chỉ trong vòng năm ngàn năm
Trước ngàn năm, năm ngàn năm lập
Không có sử, không có sách
Thậm chí không có chữ, gọi là tiền sử.
Trong khi đó là Phật của chúng ta.
Đức Phật của chúng ta tính ra năm nay là
có …
Trên chiếc mấy chục năm, mấy chục năm, mấy
năm …
Còn trước nữa là gì?
Trước nữa là có những thứ dân tộc gọi là
A-la-lu-e-a.
Nó phát xuất từ trung tâm, cận tâm, trung
tâm …
Nó kéo từ lành khu môn, từ lành bằng ăn,
kéo …
Thất trị, thất trị nhân loại, tâm tài, tài
bạo, …
Từ đó, hôm nãy sinh ra, mỗi mùa, mùa lạc
nhớ …
Hôm nãy sinh ra cái tư tưởng, cái tư tưởng
là …
Nhớ mùa lạc kia tâm tưởng như thế kia, nhớ
tù …
Nhiều nhóm vậy, tự tin tưởng khác nhau,
rồi …
Đến Ấn Độ, thì cái thời kỳ mà Đức Phật của
chúng …
Đã sau sự tin tưởng của A-li-an, của cả
cái …
Do vậy cho nên là trước cái Phật
Cứ lấy ra ở nội thôi đó
Thì cái tư tưởng Bà La Môn là ước kế hoạch
Mà đặt ra cái một tư tưởng thờ cái đạo
Mà chỉ có cái thần ngã thôi
Bà La Môn của chú Trương có thần ngã
Chủ trương này sáng tạo ra tất cả mọi
chuyện.
Làm ra mỗi cái thứ kinh là kinh vệ đại.
Kinh vệ đại là một cái nhớt đó, nhớt tổ
chức …
Nó có nguyên viên đó là phương mạnh.
Nặng ra rồi đó là tâm thế học.
Phải làm thế nào?
Họ tự nhiên là quả mảnh, đặt ra phần giây
phút …
Như đó có phải xóa thủ Đạo Nam, A-Va,
Ma-Va …
Thế thì là họ nói tụt lưng ra lá, bao
nhiêu …
Nhưng mà đức Phật chúng ta là cái người có
cái …
Đúc kết lại những cái giáo niệm của bà
lòng, …
Đức Phật đứng dậy lại một cô đơn hơn, để
dẫn …
Đức Phật phát hiện ra cái giáo lý của Đạo
Bạch. …
Do vậy chúng ta khi nói tới giác ngộ là
Phật …
Con người B thì gọi là chúng sanh là Phật
Phương
Con người giác thì gọi là người giác ngộ
Do vậy chúng ta ngoài con người không bao
giờ …
Cho nên tất cả chúng ta là Phật trẻ Phật
Mà mới muốn là Phật thì chúng ta phải học
Chuyên pháp tổng online hơn từ tự nhiên
trước
Học thử hành đạo Phật
Như thế nào nắp được hạt, hạt không cần
lại …
Đồ đó là chỗ khó, chỗ đó là chỗ khó
nghiệp, …
Do vậy, cho nên tôi nói là tôi nói cuối
cùng …
Nó thực chất là chết chơi, không gặp cái
này …
Đó là, đó là tình nỗi của người là có cái
chết …
Cho nên nó có bài hát của nó thường thường
là …
Nó có hát bài hát là chết chơi.
Mà cái chết chơi đó chết mà đề phương nó
là …
Hồi đó có, có, có một người quân đệ đó.
Ông tuyển sĩ mà ông đặt bài hoa vào mặt
tôi …
Ông đặt bài hoa là đường đời muôn dạng
mẹo.
Không có bụng không không, tức là bát giả.
Ông xếp tóc nhịp, bắt cấu, bắt tay, bắt
giả.
Không có bụng không không, hỏi người làm
gì …
Bây giờ mới có người nói chơi quá, làm
chê, …
Mà uống chơi mà lạnh từ tóc, mà nếu là khó
chịu …
Mà cái chết chơi đó cũng như chết uống
thuốc …
Bác sĩ mà, ông yêu cầu là nếu mà các luật
nghiệp, …
Tôi sống hoặc nghỉ được rồi, cho nên tôi
bệnh …
Không quan trọng vấn đề thuốc men, không
quan …
Nhưng mà tôi vẫn nhờ bọn nào đó. Tôi nói,
nó …
Chứ đồ gấu tôi là ăn chay mập chơi, mình
uống …
Bởi vì, bởi vì, uống như bắp, như mập, như
quyển, …
Bởi vì tên quá nặng, thân, bất tỉnh, thọ,
tỉnh …
Các thầy đắp 4 tướng địa sứ đó rồi ạ. Các
thầy …
Đó là giáo lý, người ta gọi là giáo lý tử
tửa, …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …